주어진 통계자료를 그대로 받아서 출근 시간 최대 승차역, 최대 하차역, 최대 승하차역을 각각 30개씩 막대 그래프로 표현했다. 다만 통계자료를 확인한 결과 3호선 충무로, 경원선 창동, 분당선 복정, 일산선 지축, 경의선 임진강, 운천, 김포공항, 계양, 6호선 연신내, 신내, 7호선 까치울, 신중동, 부천시청, 상동, 굴포천 해당 역들은 데이터가 잘못된 것으로 보인다. 

모든 역에 대해 확인하지 않고, 상위 3개 역에 대해서만 분석하고자 한다.

승차 승객 수 1, 2, 3위는 신림, 구로디지털단지, 사당역이다. 해당 역들은 하차 승객 수에서는 구로디지털단지역만 16위에 위치해있고, 다른 두 역은 상위 30개 역에 들지 않는다.승하차 승객 수에서는 각각 9, 6, 10위에 위치해있다.

하차 승객 수 1, 2, 3위는 가산디지털단지, 여의도, 서울역이다. 해당 역들은 승차 승객 수에서는 서울역만 21위에 위치해있고, 다른 두 역은 상위 30개 역에 들지 않는다. 승하차 승객 수에서는 각각 1, 3, 2위에 위치해있다.

승하차 승객 수 1, 2, 3위는 가산디지털단지, 서울역, 여의도이다. 해당 역들은 승차 승객 수에서는 서울역만 21위에 위치해있고, 다른 두 역은 상위 30개 역에 들지 않는다. 하차 승객 수에서는 각각 1, 3, 2위에 위치해있다.

각각의 그래프에 대해 상위 3개 역을 비교해본 결과, 승하차 승객 수 1~3위와 하차 승객 수 1~3위의 구성이 같은 것으로 나타났다. 또한 해당 역들의 승하차 승객 수의 대부분이 하차 승객 수인 것으로 나타났다.
또한 승차 승객 수는 가장 많은 곳이 50만 근처이고, 대부분 40만 미만이다. 하지만 하차 승객 수는 50만 이상인 역이 7개나 나타났다. 이를 보면 승차는 특정 역에 몰리기보다 고르게 퍼져 있지만, 하차는 특정 역에 몰리는 것을 알 수 있다. 